您现在正在做的事，我必须被关在嘲笑笼子里，上面有一个数字
她的背很可爱，我只是要戴上雷达
应答器放到她的背上，这样我们就可以追踪到她的奇妙了，这可能看起来像
一个无线电控制的V，但实际上是一只蜜蜂，上面装有一个小型雷达应答器
这意味着我们可以跟踪这只蜜蜂在田野周围聪明地飞行
当雷达光束击中该转发器时，它会反弹回来
接收盘可检测到的信号少于蜜蜂体的10％
重量很简单，穿上和脱下无害，这些小家伙从
携带90％的体重的花粉，因此不会影响它的方式
苍蝇
现在我们需要的是雷达和路虎中间的
现场玩家交通控制雷达波束
掠过草地，越过蜜蜂飞过应答器
弹回信号到接收盘
这是我们第一次可以在屏幕上看到它的确切位置
蜜蜂走哪个方向有多快有多高甚至能确定他们的位置
最喜欢的食物是
一旦艾比完成工作，我们就可以看到它又飞回了家
满载花粉并在雷达上运送自己
这是朱丽叶首先发现的蜜蜂飞过的速度比
即使满载着下一个惊喜，也可以预测每小时30英里的惊人速度
蜜蜂到哪里去，它们几乎总是飞过潜在的体面食物，例如
这种油籽强奸有利于更遥远的战利品朱丽叶（Juliette）认为这是
可能是为了避免与同一个配置单元的其他成员竞争
您将获得更多选择，一旦他们找到了该批次，他们便
反复穿梭于此，尽管如此，这确实是一个非常聪明的地方
每小时30英里的逆风天气全都倒退了，它们都死了
直线B线，指的是几克重的动物，大脑的大小为
一粒盐，这绝非易事，但至关重要，因为就像
鹅，他们的刀锋能量直线上升，蜜蜂直行
他们消耗的能量越少